1) Le añadí al máximo de animaciones, tanto a esta página principal como a la página de 
God of War.

2) La página principal del portafolio tiene media queries tanto para móvil como para la 
resolución de los portátiles de clase. Interactúe con el máximo de elementos en la página 
principal del portafolio, ya que le añadí varias animaciones al menú y al logo.

3) La página de God of War tiene muchas animaciones de sonido al hacer clic en el menú y en 
el submenú. Este submenú aparece al pasar el mouse por el logo y, al hacer clic en cualquiera 
de esos logos, tanto del menú como del submenú, también hay un efecto de sonido. Pruebe 
haciendo clic en todo e interactuando con la página.

Esta página web esta desplegada ya en un hosting:
URL: https://tareadiw.web.app