IMPORTANTE!!: entrar en el siguiente link y leer todo para entender la funcionalidad y lo importante hacerca de npm.
enlace#1:
https://www.freecodecamp.org/espanol/news/que-es-npm

--en el siguiente enlace 
enlace#2:

//el i del siguiente codigo es una abreviacion de install
npm i picocolors

//el siguiente codigo es para que te cree todo del tiron dandole todo a que si.
-npm init -y

#ESENCIAL EN EL GIT IGNORE:
en el git ignore es esencial decirle que ignore el node-modules que es la libreria instalada, ya que es la que pesa demasiado, y no necesitamos subirla, ya que te las descarga por defecto, porque en el package.json se te instala cuando no nota las librerias.

#recuerda: que las dependecias y las dependecias de desarrollo no son lo mismo, ya que las dependecias de desarrollo no se van a subir a produccion para nuestra aplicacion, ya que las dependecias de desarrollo son solo opciones y comodidades para el desarrollador y, no para la funcionalidad de la aplicacion.

#DESISNTALAR LIBRERIAS:
para desinstalar librerias de tu proyecta
npm uninstall (nombre de la libreria)